### 2024-05-18 report/theoretical_framework/development_software.tex
explain python

>>>>

Python es un lenguaje de programación interpretado de propósito general y multiparadigma \cite{aboutpython} \cite{davepython}. Trata de focalizarse en la legibilidad del código y su facilidad de uso en la medida de lo posible. Esto lo hace a través de una librería estándar extensa, una gran cantidad de librerías creadas por la comunidad, tipos dinámicos y un 'recolector de basura' que permite a los desarrolladores no tener que gestionar memoria de forma manual.

Se ha escogido este lenguaje para las tareas que consistan en visualizar y tratar datos, además de las tareas de \gls{ml}, ya que es uno de los lenguajes frecuentemente utilizados para esto. Adicionalmente, las librerías disponibles y la documentación asociada facilitarán su uso.
